\itemdomanda{Basandosi sulle seguenti informazioni:
    \begin{enumerate}
        \item Gli unici animali di questa casa sono gatti.
        \item Ogni animale che ami guardare la luna è adatto ad essere un animale domestico.
        \item Quando detesto un animale, lo evito.
        \item Nessun animale che non si aggiri furtivamente nella notte è carnivoro.
        \item Non c'è gatto che non uccida i topi.
        \item Nessun animale si affeziona a me, fatta eccezione per quelli che sono in casa.
        \item I canguri non sono adatti ad essere animali domestici.
        \item Solo i carnivori uccidono i topi.
        \item Detesto gli animali che non si affezionano a me.
        \item Gli animali che si aggirano furtivamente nella notte amano sempre guardare la luna.
    \end{enumerate}
    Dunque:}{
    \item Evito i canguri
    \item I gatti non amano guardare la luna
    \item I canguri si affezionano a me
    \item Tutti gli animali carnivori sono in casa
    \item Non evito i gatti perché non sono carnivori
}

Risposta Corretta: 1