\itemdomanda{Premesso che:
    \begin{enumerate}
        \item Nessuna delle cose che si incontrano in mare e passano inosservate è una sirena.
        \item Le cose avvistate in mare e registrate nel giornale di bordo sono degne di essere ricordate.
        \item Non ho mai incontrato nulla che fosse degno di nota viaggiando per mare.
        \item Le cose che si incontrano in mare e vengono notate, vengono registrate nel giornale di bordo.
    \end{enumerate}
    Si può dedurre che:}{
    \item In mare non ho mai incontrato una sirena
    \item Tutte le sirene passano inosservate
    \item Ho incontrato una sirena ma non l'ho registrata
    \item Il giornale di bordo contiene avvistamenti di sirene
    \item Tutto ciò che ho incontrato in mare era degno di nota
}

Risposta Corretta: 1