\itemdomanda{Basandosi sulle seguenti regole:
    \begin{enumerate}
        \item Gli unici cibi che il mio medico mi concede sono quelli leggeri.
        \item Nessuno dei cibi che mi giovano è inadatto per la cena.
        \item Le torte nuziali sono sempre molto sostanziose.
        \item Il mio medico mi concede ogni cibo adatto per la cena.
    \end{enumerate}
    Quale affermazione è corretta?}{
    \item Le torte nuziali non mi giovano
    \item Le torte nuziali sono adatte per la cena
    \item Il mio medico mi concede le torte nuziali
    \item I cibi sostanziosi mi giovano sempre
    \item Tutti i cibi leggeri sono inadatti per la cena
}

Risposta Corretta: 1