\itemdomanda{Quale fra le seguenti affermazioni è falsa?}{
    \item Chi canta è allegro. Andrea non canta, dunque Andrea è triste.
    \item Nessun londinese è italiano; tutti i londinesi parlano inglese, ma non è vero che nessun italiano parla inglese.
    \item Un quadrato è sempre un trapezio.
    \item Ogni vigile ha un fischietto. Carlo non ha un fischietto, dunque Carlo non è un vigile.
    \item "Chi canta è allegro. Andrea non canta, dunque Andrea è triste." non è vero.
}

Risposta Corretta: 1