\itemdomanda{Considerate le seguenti affermazioni relative a una Mostra:
    \begin{enumerate}
        \item Tutti i frutti di questa Mostra che non ottengono un premio sono di proprietà della commissione.
        \item Nessuna delle mie pesche ha ottenuto un premio.
        \item Nessuno dei frutti venduti alla sera è acerbo.
        \item Nessuno dei frutti maturi è stato coltivato in serra.
        \item Tutti i frutti appartenenti alla commissione vengono venduti la sera.
    \end{enumerate}
    Dunque:}{
    \item Nessuna delle mie pesche è stata coltivata in serra
    \item Tutte le mie pesche sono state coltivate in serra
    \item I frutti della commissione sono tutti acerbi
    \item Le pesche che ottengono un premio vengono vendute la sera
    \item Solo i frutti maturi appartengono alla commissione
}

Risposta Corretta: 1