\itemdomanda{Date le seguenti premesse:
    \begin{enumerate}
        \item Gli unici libri di questa biblioteca che non consiglio hanno un tono immorale.
        \item I libri rilegati sono tutti ben scritti.
        \item Tutte le storie d'amore hanno un tono sano.
        \item Non ti consiglio di leggere i libri non rilegati.
    \end{enumerate}
    Qual è la conclusione corretta?}{
    \item Tutte le storie d’amore di questa biblioteca sono ben scritte
    \item Nessun libro ben scritto è una storia d'amore
    \item I libri non rilegati hanno tutti un tono sano
    \item Tutti i libri che consiglio sono storie d'amore
    \item Solo i libri immorali sono ben scritti
}

Risposta Corretta: 1