\itemdomanda{Date le premesse:
    \begin{enumerate}
        \item Uno squalo non dubita mai di essere ben difeso.
        \item Un pesce che non sappia danzare il minuetto è degno di disprezzo.
        \item Un pesce non è sicuro di essere ben difeso se non ha tre file di denti.
        \item Tutti i pesci, a parte gli squali, sono gentili con i bambini.
        \item Nessun pesce grosso può danzare il minuetto.
        \item Un pesce con tre file di denti non si può disprezzare.
    \end{enumerate}
    Quale conclusione se ne trae?}{
    \item Tutti i pesci grossi sono gentili con i bambini
    \item Gli squali sanno danzare il minuetto
    \item Nessun pesce grosso ha tre file di denti
    \item I pesci gentili con i bambini sono tutti squali
    \item Chi non sa danzare il minuetto è uno squalo
}

Risposta Corretta: 1